Baby, ya yo me enteré,
se nota cuando me ve'
Ahí donde no has llega'o sabe' que yo te llevaré
Y dime qué quiere' beber,
es que tú ere' mi bebé
¿Y de nosotro' quién va a hablar? Si no nos dejamo' ver
Y a vece' e' Dolce, a vece' Bulgari
Cuando te lo quito despué' de lo' partie'
Las copa' de vino, las libra' de mari
Tú estás bien suelta, yo de safari
Tú muevе' el culo fenomenal
Pa' yo dеvorarte como animal
Si no te ha' venío', yo te vo'a esperar
En mi cama y lo vo'a celebrar
Baby, a ti no me opongo
Y siempre te lo pongo
Y si tú me tira', vamo' a nadar en lo hondo
Si e' por mí te lo pongo
De septiembre hasta agosto
A mí sin cojone' lo que digan tu' amiga'
Ya yo me enteré,
se nota cuando me ve'
Ahí donde no ha' llega'o sabe' que yo te llevaré
Y dime qué quiere' beber,
e' que tú ere' mi bebé
¿Y de nosotro' quién va a hablar? Si no nos dejamo' ver
Mami, me tiene' juquea'o,
sí
Si fuera' la Uru', me tuviese' parquea'o
Dando vuelta' por Condado,
contigo siempre arrebata'o
Tú no ere' mi señora,
pero
Toma cinco mil, gástalo en Sephora
Louis Vuitton, ya no compra en Pandora
Como piercing, a los hombre' perfora
Hace tiempo le rompieron el cora
(El cora)
Estudiosa, puesta pa' ser doctora
(Doctora)
Pero (Pero),
le gustan los títere' wheeleando motora
(Motora)
Yo estoy pa' ti las veinticuatro hora'
Baby, a ti no me opongo
Y siempre te lo pongo
(-pre te lo pongo)
Y si tú me tira', vamo' a nadar en lo hondo
(Nadar en lo hondo)
Si es por mí te lo pongo
De septiembre hasta agosto
Y a mí sin cojone' lo que digan tu' amiga'
Ya yo me enteré,
se nota cuando me ve'
Ahí donde no ha' llega'o sabe' que yo te llevaré
Y dime qué quiere' beber,
e' que tú ere' mi bebé
¿Y de nosotro' quién va a hablar? Si no nos dejamo' ver
Y a vece' e' Dolce, a vece' Bulgari
Cuando te lo quito despué' de lo partie'
La' copa' de vino, las libra' de mari
Tú estás bien suelta, yo de safari
Tú mueve' el culo fenomenal
Pa' yo devorarte como animal
Si no te ha' venío', yo te vo'a esperar
En mi cama y lo vo'a celebrar